---
title: Пошаговое руководство. Отладка пользовательских элементов управления Windows Forms во время разработки
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- debugging [Visual Studio], walkthroughs
- custom controls [Windows Forms], walkthroughs
- visual editors
- debugging [Visual Studio], Windows Forms
- custom controls [Windows Forms], debugging
- designers
- controls [Windows Forms], debugging
- walkthroughs [Windows Forms], debugging
- design-time debugging
ms.assetid: 1fd83ccd-3798-42fc-85a3-6cba99467387
ms.openlocfilehash: db6266f30c4fb62364f3c40a75a4a11ef853c1cb
ms.sourcegitcommit: 558d78d2a68acd4c95ef23231c8b4e4c7bac3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59325362"
---
# <a name="walkthrough-debugging-custom-windows-forms-controls-at-design-time"></a>Пошаговое руководство. Отладка пользовательских элементов управления Windows Forms во время разработки
При создании пользовательского элемента управления, вам будет часто понадобиться для отладки его поведение во время разработки. Это особенно верно в случае, если вы создаете пользовательский конструктор для элемента управления. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство: Создание Windows Forms элемент управления, который использует преимущества средств разработки Visual Studio](creating-a-wf-control-design-time-features.md).  
  
 Можно выполнять отладку пользовательских элементов управления с помощью Visual Studio, так же, как отладка любого других классов .NET Framework. Разница заключается в том, что необходимо отладить отдельный экземпляр Visual Studio, на котором выполняется код настраиваемого элемента управления  
  
 В данном пошаговом руководстве представлены следующие задачи.  
  
-   Создание проекта Windows Forms для размещения пользовательского элемента управления  
  
-   Создание проекта библиотеки элементов управления  
  
-   Добавление свойства в элемент управления  
  
-   Добавление элемента управления в форму  
  
-   Настройка проекта для отладки во время разработки  
  
-   Отладка пользовательского элемента управления во время разработки  
  
 Когда вы закончите, вы получите представление о задачи, необходимые для отладки поведения времени разработки пользовательского элемента управления.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](/visualstudio/ide/personalizing-the-visual-studio-ide).  
  
## <a name="creating-the-project"></a>Создание проекта  
 Первым шагом является создание проекта приложения. Этот проект будет использован для построения приложения, на котором размещается пользовательский элемент управления.  
  
#### <a name="to-create-the-project"></a>Создание проекта  
  
-   Создайте проект приложения Windows с именем «DebuggingExample» (**файл** > **New** > **проекта**  >  **Visual C#** или **Visual Basic** > **классический рабочий стол** > **Windows Forms Application**).  
  
## <a name="creating-a-control-library-project"></a>Создание проекта библиотеки элементов управления  
 Следующим шагом является создание проекта библиотеки элементов управления и настройка пользовательского элемента управления.  
  
#### <a name="to-create-the-control-library-project"></a>Чтобы создать проект библиотеки элементов управления  
  
1. Добавить **Windows Control Library** проекта к решению.  
  
2. Добавьте новый **UserControl** DebugControlLibrary проект. Подробную информацию см. в разделе [Практическое руководство. Добавление новых элементов проекта](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/w0572c5b(v=vs.100)). Предоставить новый исходный файл «DebugControl» базовым именем.  
  
3. С помощью **обозревателе решений**, удалите элемент управления проекта по умолчанию путем удаления файла с базовым именем "`UserControl1`«. Подробную информацию см. в разделе [Практическое руководство. Удалить, удаление и исключить элементы](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/0ebzhwsk(v=vs.100)).  
  
4. Постройте решение.  
  
## <a name="checkpoint"></a>Контрольная точка  
 На этом этапе вы сможете для пользовательского элемента управления в см. в разделе **элементов**.  
  
#### <a name="to-check-your-progress"></a>Чтобы проверить ход  
  
-   Найдите новый вкладку с именем **компоненты DebugControlLibrary** и установите его. Когда она откроется, вы увидите в списке управления **DebugControl** со значком по умолчанию.  
  
## <a name="adding-a-property-to-your-custom-control"></a>Добавление свойства в элемент управления  
 Чтобы продемонстрировать, выполнение кода пользовательского элемента управления во время разработки, будет добавить свойство и установите точку останова в коде, который реализует свойство.  
  
#### <a name="to-add-a-property-to-your-custom-control"></a>Добавление свойства в элемент управления  
  
1. Откройте **DebugControl** в **редактор кода**. Добавьте следующий код в определение класса:  
  
    ```vb  
    Private demoStringValue As String = Nothing  
    <BrowsableAttribute(true)>  
    Public Property DemoString() As String  
  
        Get  
            Return Me.demoStringValue  
        End Get  
  
        Set(ByVal value As String)  
            Me.demoStringValue = value  
        End Set  
  
    End Property  
    ```  
  
    ```csharp  
    private string demoStringValue = null;  
    [Browsable(true)]  
    public string DemoString  
    {  
        get  
        {  
            return this.demoStringValue;  
        }  
        set  
        {  
            demoStringValue = value;  
        }  
    }  
    ```  
  
2. Постройте решение.  
  
## <a name="adding-your-custom-control-to-the-host-form"></a>Добавление элемента управления в форму  
 Для отладки поведения времени разработки пользовательского элемента управления, поместите экземпляр класса пользовательского элемента управления в форму.  
  
#### <a name="to-add-your-custom-control-to-the-host-form"></a>Чтобы добавить пользовательский элемент управления в форму  
  
1. В проекте «DebuggingExample», откройте форму Form1 в **конструктор Windows Forms**.  
  
2. В **элементов**откройте **компоненты DebugControlLibrary** вкладку и перетащите **DebugControl** экземпляра на форму.  
  
3. Найти `DemoString` пользовательское свойство в **свойства** окна. Обратите внимание на то, что его значение можно изменить, как любое другое свойство. Также Обратите внимание, что при `DemoString` было выбрано свойство, строка описания свойства отображается в нижней части **свойства** окна.  
  
## <a name="setting-up-the-project-for-design-time-debugging"></a>Настройка проекта для отладки во время разработки  
 Для отладки поведения пользовательского элемента управления во время разработки, необходимо отладить отдельный экземпляр Visual Studio, на котором выполняется код настраиваемого элемента управления.  
  
#### <a name="to-set-up-the-project-for-design-time-debugging"></a>Чтобы настроить проект для отладки во время разработки  
  
1. Щелкните правой кнопкой мыши **DebugControlLibrary** в проекте **обозревателе решений** и выберите **свойства**.  
  
2. В **DebugControlLibrary** свойств, выберите **Отладка** вкладки.  
  
     В **действие при запуске** выберите **запуск внешней программы**. Вы будете отладка отдельного экземпляра Visual Studio, поэтому нажмите кнопку с многоточием (![экрана VisualStudioEllipsesButton](../media/vbellipsesbutton.png "vbEllipsesButton")) чтобы перейти в интегрированной среде разработки Visual Studio. Имя исполняемого файла — **devenv.exe**, и если вы установили в расположение по умолчанию, его путь — 9.0\Common7\IDE\devenv.exe %programfiles%\Microsoft Visual Studio.  
  
3. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно.  
  
4. Щелкните правой кнопкой мыши **DebugControlLibrary** проекта и выберите **Назначить запускаемым проектом** включить конфигурацию отладки.  
  
## <a name="debugging-your-custom-control-at-design-time"></a>Отладка пользовательского элемента управления во время разработки  
 Теперь вы готовы к отладке пользовательского элемента управления в режиме конструктора. При запуске сеанса отладки, будет создан новый экземпляр Visual Studio, и он будет использоваться для загрузки решения «DebuggingExample». При открытии Form1 в **конструктор форм**, экземпляр пользовательского элемента управления будет создан и запущен.  
  
#### <a name="to-debug-your-custom-control-at-design-time"></a>Отладка пользовательского элемента управления во время разработки  
  
1. Откройте **DebugControl** исходный файл в **редактор кода** и поместите точку останова на `Set` метод доступа `DemoString` свойство.  
  
2. Нажмите клавишу F5, чтобы запустить сеанс отладки. Обратите внимание на то, что создается новый экземпляр Visual Studio. Может различать экземпляры двумя способами:  
  
    -   Экземпляр отладки имеет слово **под управлением** в заголовке окна  
  
    -   У экземпляра отладки **запустить** кнопку на его **Отладка** инструментов отключена  
  
     Точка останова устанавливается в экземпляре отладки.  
  
3. В новом экземпляре Visual Studio откройте решение «DebuggingExample». Решение можно легко найти, выбрав **последние проекты** из **файл** меню. Файл решения «DebuggingExample.sln» отображаются как последних использовавшихся файлов.  
  
4. Откройте форму Form1 в **конструктор форм** и выберите **DebugControl** элемента управления.  
  
5. Измените значение свойства `DemoString` . Обратите внимание, что при фиксации изменений, отладочный экземпляр Visual Studio получает фокус, и выполнение остановится в точке останова. Вы можете пошагово выполнить метод доступа к свойству так же, как к любой другой код.  
  
6. Когда вы закончите с сеанс отладки, можно выйти из закрыв второй экземпляр Visual Studio или щелкнув **остановить отладку** кнопки в экземпляре отладки.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Теперь, когда можно отлаживать пользовательские элементы управления во время разработки, существует множество возможностей для расширения взаимодействия элемента управления с помощью Visual Studio IDE.  
  
-   Можно использовать <xref:System.ComponentModel.Component.DesignMode%2A> свойство <xref:System.ComponentModel.Component> для написания кода, который будет выполняться только во время разработки. Дополнительные сведения см. в разделе <xref:System.ComponentModel.Component.DesignMode%2A>.  
  
-   Существует несколько атрибутов можно применить к свойствам элемента управления для управления взаимодействием элемента управления с помощью конструктора. Вы найдете эти атрибуты в <xref:System.ComponentModel?displayProperty=nameWithType> пространства имен.  
  
-   Можно написать пользовательский конструктор для элемента управления. Это дает полный контроль над разработкой с помощью расширяемой инфраструктуры конструкторов в Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство: Создание Windows Forms элемент управления, который использует преимущества средств разработки Visual Studio](creating-a-wf-control-design-time-features.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Пошаговое руководство. Создание элемента управления Windows Forms, в котором используются преимущества функций Visual Studio, применяемых во время разработки](creating-a-wf-control-design-time-features.md)
- [Практическое руководство. Доступа к службам времени разработки](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/ms171822(v=vs.120))
- [Практическое руководство. Поддержка разработки доступа в Windows Forms](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/ms171827(v=vs.120))
